Specijalno za forum IPTV Zezanje
Na zemlju!
Odmah! Dole!
C- thru, koliko puta moram da ti govorim?
Oružje i alkohol su opasna kombinacija.
Vidiš?
Na kolena!
Rekao sam na kolena!
C-thru je poboljšao robu.
Neki od ovih mogu zapravo i da pucaju.
Vic.
Želeo bi da je tvoj petao toliki?
Ovo su predivne životinje.
Ne mogu da verujem da ih puštaju
da ubijaju jedni druge na smrt.
To su samo glupe ptice, brate.
Gde ih odnose, čoveče?
Tri slova. KFC.
To su mi najbolje ptice!
Stani! Mogu ti pomoći!
C-thru je sitna riba.
Želiš li oružje?
Povezaću te sa važnom facom.
Stvarno?
O kome pričamo?
Opozovi kasapine i reći ću ti.
Prvo mi reci?
Pazi Aranbula.
Je li ti on dovoljno velik?
Znaš gde je Pazi?
Voli ptice.
Čujem da je u gradu za Dos dias de sangre.
- Dva Dana Krvi?
- Velika letnja borba petlova.
Ubaciću te unutra.
Uhvatićeš Pazija.
Koliko znam, te borbe su pune
Filipinaca i Meksikanaca.
Neki od mojih najboljih boraca
su seljačine iz Louisiane.
On bi se uklopio bez problema.
Popuši mi, kokošaru.
Pazi Aranbula.
On je velika riba.
Reći ću ti kada i gde.
Tony!
Stani!
Pazi je trgovac oružjem koga
traže meksikanci, federalci...
... državne i lokalne vlasti.
Ima raspisanu poternicu za
njegovom glavom od 3 miliona pezeta.
3 miliona pezeta?
Da pogledam.
Vic, moraš me ubaciti na tajni
zadatak da pokupimo ovu lovu.
Zadnji put kada si bio na tajnom
zadatku, dobio si batine od striptizete.
Zaskočio me je njen dečko bitanga,
a ona je bila plesačica!
Zaveži!
Vic, imaš li minut?
Da, naravno.
Iznenađen sam što te vidim.
Šta ima?
Ti i ja, imali smo tešku godinu.
Da, jesmo.
Jedna loša u odnosu na 20 dobrih godina.
To nije loše.
Sa tim procentom, još uvek
bih bio sa svojom prvom ženom.
Bolje ti je sa Nancy.
Znam.
Šta se dešava, Ben?
Večeras sam udario nekog kolima
i pobegao sa mesta udesa.
Mislim da sam ubio tipa.
Nisi stao?
Izašao sam da ga pogledam, a njegov
ortak iz bande je zapucao na mene.
Uspaničio sam se i pobegao.
Čoveče, šta ću?
Reci istinu.
Ako je pucao na tebe...
Vic, četiri puta sam uhvaćen
za vožnju u pijanom stanju.
To sam nekao sredio.
Ako se pročuje da sam ubio tipa i pobegao,
niko neće poverovati da sam bio trezan.
- Isuse, Bene.
- Zamisli mene u zatvoru, Vic.
Znam da se nismo baš najbolje
rastali zadnji put...
...ali ne bi to želeo.
Zar ne?
Možeš li pomoći starom prijatelju?
Bene, daj mi ključeve.
Shane, reci Cervaniju
da je popravka ovog plavog mercedesa...
...najveći prioritet i tajna.
Želim da bude gotov do sutra.
Ok.
Lem, odvedi Bena kući.
Saznaću ko radi na ovom slučaju,
pobrini se da te ne pronađu.
Hvala ti, Vic.
To je bilo dobro klizanje.
Vukao ga je 40 metara.
Možda bi trebao da nazoveš Ginisa.
Ne. Rekord je 45 kilometara.
Ovo nije ni fusnota.
Anthony Nunez. Diler.
Svedok kaže da su on i
njegov drug radili tamo na uglu.
Gde je taj drug?
Nije ostao u blizini.
- Šta je sa autom?
- Plavi mercedes, sa 4 vrata.
Svedok je bio nejasan.
''Tip je vozio".
''Zgodna Latino riba na suvozačkom sedištu.''
Skup auto.
Najverovatnije ne živi ovde u okolini.
Mora da je baš žurio kući.
- Jesi li dobro?
- Da, dobro sam. Hvala.
Ako još nisi spreman da se vratiš,
razumem.
Ne, stvarno, dobro sam.
To je bilo samo jedanput.
Sada sam dobro.
Jesi li siguran?
Znam da si zabrinuta zato što moraš
da patroliraš sa mnom ali dobro sam.
Da, radi se i o mom životu, takođe.
Znam.
Onda reci nešto zbog čega
ću se osećati sigurnije.
Neću te izneveriti.
I?
Pričaću sa svojim prečasnim,
razrešiću stvari...
... ali mentalno sam spreman...
... 100%.
Čujem da ste našli
mrtvog dilera kod Bistroa.
Nije izgledao lepo.
Je li identifikovan?
Mogu li da te pozajmim?
Zašto?
Imamo dvostruko ubistvo u Groveu.
Kakvo jutro.
Jesam li ti i ja potreban?
Mogu da predam ovaj slučaj Waltu.
Samo Claudette.
I ja idem tamo, takođe.
Izgleda da bi se ovo moglo
pretvoriti u nezgodnu situaciju.
Hajde. Idemo istim autom.
Još uvek čekam.
Da.
Žrtva se zove Anthony Nunez.
Znaš li ga?
Posle letnjeg raspusta,
prestali smo da se dopisujemo.
Ta oblast, najverovatnije je Toro.
Ima li nešto o vozaču?
Belac. Plavi mercedes.
Senorita na suvozačkom mestu.
To je sve.
Bio je još jedan putnik?
Komšije su viđale taj auto
parkiran u komšiluku, uvek noću.
Zvuči mi kao mala ljubavna afera.
Torosi rade ovu stvar zvanu baci-pucaj.
Šta je to?
Bace rivala pod auto u pokretu...
...bude zgažen, ispale par hitaca...
...uplaše vozača i ispadne
kao bekstvo za mesta udesa.
Možda ga je vozač ubio i pobegao?
Šta kažeš da ti pomognem na ovome?
Želiš da mi pomogneš?
Otkad si rešio onaj serijski slučaj,
ti si glavni ovde.
Da.
Najverovatnije je baci-pucaj.
Hoće li nam neko reći šta se dešava?
Mogu li imati vašu pažnju?
Ljudi, molim vas!
Potrebno je da poslušate!
Samo nam dajte vremena da uđemo
unutra i utvrdimo šta se desilo.
Daćemo izjavu kada budemo znali nešto.
Isuse. Šta gori?
Odvod za smeće. Motor se pokvario.
Izgleda da su ubijene tučkom za meso.
Ubica se uspaničio,
pokušao je da se otarasi tela.
Žrtva u sudoperi je Tonya Cramer.
Druga žrtva je njena sestra
Violet Roosevelt.
Ima li svedoka?
Zidovi ovde su veoma tanki.
Dosta ljudi je čulo vrisku.
Kapetane?
Da?
Imamo nekog dole ko može
da identifikuje ubicu.
Dole.
To je Karen Mitchell.
Poznaješ je?
Pričale smo par puta za vreme
Morganove kampanje za novi mandat.
Karen! Zdravo.
Davide.
Morgan nije mogao stići?
U Sacramentu je.
Pitao me je da dođem ovde
i budem njegove oči i uši.
Naravno.
Ako vam treba nešto, samo pitajte.
Cenim njegovu pomoć.
I vašu, takođe.
Ovo je Maya Duffy. Videla je ubicu.
- Možete li ga opisati?
- Zove se Wally Forton. Belac.
Zabavljao se sa Tonynom ćerkom.
Šta se dogodilo?
Dogodilo se to da su nazvali policiju...
...i da vam je bilo potrebno
više od sat vremena da se pojavite.
Više od sat? Jeste li sigurni?
Da, sigurna sam.
Čuli smo Tonyju kako vrišti na Wallyja...
...i ona je nazvala policiju.
On nije pobegao?
Ne. Izašao je napolje,
čekao je oko 20 minuta...
... i onda se vratio gore,
i ubio ih je!
Sat vremena. Može li to biti istina?
Preslušaću trake u policiji.
Da je crnac provalio
u stan bele žene...
... ne bi bilo potrebno sat vremena!
Svi dobijaju jednaki tretman
od strane ovog Odeljenja.
Zašto su onda one mrtve?
Gospođo, pođite sa mnom.
Uzeću izjavu. Tamo pored auta.
Žele odgovore.
I mislim da ih zaslužuju.
Hajde.
Wallyjeva devojka je možda u opasnosti.
Moramo da pronađemo njega, nju, ili oboje.
Pronašao sam neke
saradnike pregaženoga.
Prepoznaješ li nekoga?
To je taj.
On je pucao na mene.
Jesus Rosales.
Da, Toro je.
Traži se zbog posedavonja
i pokušaja prodaje narkotika.
Nije ni čudo što je pobegao.
Možeš li da ga pronađeš?
Znaš li s kim pričaš ovde?
Vic, dobro me je osmotrio.
Šta ako odluči da me
ocinkari kao deo nagodbe?
Daćemo mu bolju ponudu.
Pa...
Da li bi mi ikada rekao da
krešeš Latinu u tom komšiluku?
Nisam hteo da je mešam.
Bila je u autu. Umešana je.
Je li ona vozila?
Ne.
Sve se desilo kao što sam rekao,
osim toga što je ona bila sa mnom.
Ko je ona?
Sedona Tellez.
Viđao...
...sam je.
Šta je sa Nancy?
Šta, svi smo savršeni?
Dutch-boy zna za nju.
Moraćeš negde da je pošalješ.
Ok. Dobra ideja.
Vic.
Ona nije tek neka riba za kresanje.
Volim je.
Melissa je otišla u teretanu,
pre oko 2 sata.
Da li je bila sama?
Da.
Šta je sa Wallyjem?
Jeste li ga videli?
Wallyja? On je slatkiš.
Za belca.
Poznajete li ga?
Može se reći.
Čujem ih ponekad.
Čujete ih?
Znate, kako rade ono.
Dušo, dečko voli da vrišti.
Glasniji je od nje.
Mislila sam da su raskinuli,
ali izgleda da nisu.
Znate li gde ih možemo naći?
Navratio je pre sat vremena
i tražio ju je.
Rekla sam mu da je otišla u teretanu.
Dutch-man.
Naš pregaženi je iznervirao
par Los Magsa pre nekoliko dana.
Izgleda da je reč o osveti bande.
Pronašao sam je.
Koga?
Misterioznu ženu.
Razgovarao sam sa pizza dostavljačem.
Viđao je plavi mercedes više puta na...
...2538 Mercado Aveniji.
Sedona Tellez.
Nju tražimo.
Šta čekamo onda?
Upravo sam bio tamo. Nema nikoga.
Ali komšija kaže da je
uskočila u taksi...
... sa gomilom kofera oko podneva.
Ovo postaje zanimljivo. Ko zna,
možda se ne radi o istom mercedesu?
Možda je samo otišla na odmor.
Ili su možda ona i njen dečko
pobegli iz grada.
Ne brini. Uhvatiću ih.
Kul.
Pazi je povezan sa dosta bandi.
Zašto rizikuješ svoj život da
bi se oslobodio običnog prekršaja?
Ti pevci, podigao sam ih sam.
Odgajio sam ih.
Oni su sve što imam.
Ok.
Ubaci me. Dogovori sastanak.
Kaži Paziju da ću menjati
ptice za oružje.
Ako se Paziju svide tvoje ptice,
menjaće bilo šta da dođe do njih.
Dobro.
Znači imamo plan, zar ne?
Mogu li sada kući?
Jesam li slobodan?
Recimo da si na uslovnoj
dok ovu stvar ne završimo.
Razumeš?
Ok.
Idemo. Naučiću te sve
što trebaš da znaš u ringu.
Flaširana voda?
Najvažniji deo njihove dijete.
Onaj otrov iz moje česme bi ih ubio.
Potpuno te razumem.
Kakva je vrsta ptice on?
Kelso. Linija šampiona.
Nikada poražen.
Ona trojica su Boston Round Heads,
Solabina...
... a ono je jednooki Johnny Jumper.
- Jednooki?
- Jednooki.
Čoveče, to je bolesno.
Imaš vremena do večeras.
Nauči koliko god možeš.
Pazi će želeti da zna
kako si odgajio ove ptice.
Isuse, B-12?
Vitamin K?
Sve ovo im je potrebno?
Ako želiš da pobede.
Kako se zove?
Suviše je bolno.
Prestao sam da im dajem imena.
Zovu se ''Piletina.''
Nije smešno. To su nevine životinje.
Lepi su na neki način, zar ne?
Za užinu.
Jesuse.
Neka ovo bude jednostavno.
Pusti ga! Nije uradio ništa.
Slušajte, deco, nisam raspoložen za igru.
Hajde!
Kuda si krenuo, ortak?
Nazad. Policajac sam. Nazad.
Da je ovo pravo hapšenje,
doveo bi još ljudi. Pusti ga.
Biće pušten u roku od 12 sati.
Kažem da će biti pušten sada.
Ne radi to! Nije vredno toga!
Ne želim da ubijem nikoga danas.
To je na tebi!
Ubićeš nas sve, esse?
Ne, samo one koji to žele.
Ruke gore! Nazad!
Nazad.
Hodaj!
Hajde!
Svedok iz Melissine teretane
kaže da su otišli zajedno.
Silom ili dobrovoljno? Nije siguran,
kaže da su samo pričali.
Karen Mitchell je ovde.
Samo će nam smetati.
Možda joj možeš reći da nam ne smeta.
Ja? Rekla si da si
pričala sa njom par puta.
Glasina je da je ona Morganov
izabranik za njegovo mesto.
Stvarno?
Što znači da će biti tvoj protivnik
na izborima, ali to si već znao.
Nevezano od toga...
...ova ubistva su veći problem.
Znam da želiš da uhvatiš ubicu
i zaštitiš svoje dupe...
...ali ovde se radi o hvatanju ubice.
Karen.
Nadam se da imate neke nove
informacije do sada.
Nažalost, ne.
Šta je sa 911 trakama?
Na putu su ka ovamo.
Pokušavamo da pronađemo Melissu Cramer,
pre nego što i ona dobije svoju traku.
Želela bih da ih preslušam sa vama.
Dve žene su mrtve, Davide.
Nadam se da se ne igramo politike ovde.
Jesuse, potrebna nam je
tvoja pomoć u vezi nečega.
Žao nam je zbog tvog prijatelja,
ali to je bio nesrećan slučaj.
Vukao si ga pola bloka!
Pročitao sam tvoj dosije.
Ti i tvoj ortak niste sveci.
Jesuse, znaš li ko smo mi?
Policajci.
Ne, nismo samo policajci.
Mi smo važni prijatelji
koje bi želeo da imaš.
Ako te ikada uhvate za dilovanje,
mi smo ljudi koje trebaš poznavati.
Da, ako budem ćutao.
Ako budeš ćutao.
Ok.
Dobro.
Doneo si pametnu odluku.
Znaš šta, Jesuse.
Napisaću ti broj. Ako ikada budeš
uhapšen, nazovi me u bilo koje vreme.
Isuse!
Šta si to uradio?
Šta to dođavola nije u redu sa tobom?
Morao sam.
Spusti pištolj dole, Bene!
Smiri se, Vic.
Više ne treba da brinemo.
Sarađivao je.
Verovao si mu?
Bio je nevin!
Bio je problem!
Isuse, Bene!
Šta si to uradio?
Ništa što ti već nisi.
Šta?
Terry Crowley.
Sećaš se?
Ne želiš to da priznaš? Dobro.
Ali pomogao sam ti da se izvučeš.
Čoveče. Ovo je tvoj problem.
Ovo je naš problem.
Ne.
Njegovi ortaci su videli
kako ga odvodiš.
A sada je mrtav.
Izabrao sam te sa razlogom.
Prošao si kroz ovo.
Sada mi pomozi da se ja izvučem.
Cenim ovo, Vic.
Ostaviti ga na teritoriji Los Magsa,
da izgleda kao ubistvo bandi.
Pametno.
Kada ti predaju ovaj slučaj,
zakopaj ga.
Slušaj, Vic, žao mi je
zbog toga kako se ovo odigralo.
Stvarno.
Sada drži samo Dutcha što
dalje od mene i slobodni smo.
Vic.
Ti i ja. Dobro smo, zar ne?
Ne, ne danas.
To su dve za $25.
Da, taj telefon je $10.
Imam kusur za sve.
Šta mogu učiniti za vas, pozornici?
Imamo pritužbu o vašoj prodaji.
Šta?
Pljačkate svoje komšije...
...i terati ih da kupe
svoju imovinu ponovo.
To je laž. Sve ovo ovde je moje.
Osoba koja se žalila kaže drugačije.
A ko je to?
Nije dala svoje ime.
Kažu da vas se svi plaše.
Možete li da dokažete da je ovo vaše?
Možete li vi da dokažete da nije?
Slušajte, pozornici, samo pokušavam
da napravim rasprodaju u dvorištu.
- Tu nema ničega ilegalnog.
- Ima ako nemate dozvolu.
Gradska. Molim vas, uverite se.
- Dookie?
- To sam ja.
Da li neke od ovih stvari
pripadaju bilo kome od vas?
Ako se javite,
dobićete svoje stvari nazad.
Sada, ako ste završili,
imam posao.
Motriću na tebe, Dookie.
Navratite kad god želite.
Imam dobru ponudu za vas dvoje.
Pazi, čilac. Ako pipneš,
moraš da kupiš. Znaš pravila.
Šališ se? To je 10%.
Ja obavljam sav posao.
Ja dobijam samo 20%, Einsteinu.
10% je polovina mog dela.
Jesi li siguran u vezi toga?
Hej.
Ovo je Jojo Rizal, lovac na glave.
Agent za lica u bekstvu.
Curtis Lemansky.
Jojo će nam pomoći u vezi Pazija.
Da nam pomogne?
Da.
Da li bi voleo deo novca sa poternice?
Policajci ne smeju da uzimaju taj novac.
Šta ako sam smislio način
da zaobiđemo taj problem?
Problem što smo policajci?
Ako mi dovedete Pazija,
podeliću svoj deo 50-50.
- Nema šanse.
- Lem. To je oko 400,000 pezosa.
To je sigurno par hiljada dolara.
Pre će biti $50,000.
$50,000?
Otprilike.
Dođavola. Mexico.
Znaš šta? Još uvek je vredno toga.
Zaboravi.
Ok.
Sačekaj sekundu.
Šta?
Ovo je u našem intresu.
Možemo li samo da obavimo
ono što smo planirali?
Kada odlučite ko nosi pantalone...
...nazovite me?
Izašao ti je pevac.
Dođavola.
Da li tako vidiš sebe,
kao gej muškarca?
Naravno da ne.
Samo sam zbunjen.
Ovi nagoni, ne mogu ih potisnuti.
Znači, ono što čujem je,
da stvarno želiš da se promeniš.
Zato sam ovde.
Bio sam posramljen.
Nisam znao šta biste rekli.
Ono što je važno je
tvoja posvećenost Bogu...
...tvojoj veri.
Znam.
Pa...
...šta mogu da uradim?
Postoji neko, koga bih voleo da upoznaš.
Vic.
Istražio sam našu nestalu
misterioznu ženu, Sedonu Tellez.
Gubitak vremena, Dutch-boy.
Upravo je pronađen žrtvin ortak
mrtav u tunelu Los Magsa.
Rekao sam ti da je ubistvo bandi.
Koji ortak? Jesus Rosales?
- Da.
- Tražio sam ga.
Pa, prestani.
Devojka je u bekstvu,
žrtvin drug je ubijen.
Ovde se još nešto dešava.
Šta?
Slušaj ovo.
Sedona Tellez je prijavljena
kao direktor korporacije...
... na Kajmanskim ostrvima.
Čiji je posao?
Kupovina nekretnina ovde u Farmingtonu.
Šališ se.
Ne. Nije loše za računovotkinju
koja živi u jednosobnom stanu.
Sada kada je Jesus mrtav...
Da.
Ako je bio Toro,
počeću sa njegovom ekipom.
Uglavnom visi sa još petoro,
šestoro ostalih članova.
Kako znaš za to?
Imam svoje veze.
Stvarno?
Verovao ili ne.
I sve ovo si otkrio od 4:00?
- Dobro obavljen posao.
- Predobro, Dutch-boy.
Imam reputaciju koju treba održati.
Izbacićeš me iz posla.
Kreni!
Hajde! Kreni.
Hajde!
Hajde! Kreni!
Bože!
Ko je za rundu broj 2?
Kakva faca.
Šta, video si Pazija?
Ne, čoveče, Frank.
Mislim, kada uđe unutra,
kao da je zaposednut.
Bilo je prokleto dobro.
Osvojio sam $700.
Dao si mu ime?
Frank.
Samo prvo ime.
Znači Pazi nije bio tamo?
Gabo je čuo da dolazi sutra.
Jesi li spreman za drugu rundu, ubico?
Bolestan si, čoveče.
Gde je policija? Gde ste?
Ostanite smireni. Dolaze.
Vratio se ponovo!
Ko?
Wally Forton!
U ovom trenutku, prošlo je
oko 47 minuta od prvog poziva.
Isuse.
Neka nam neko pomogne!
Neverovatno.
Pomozite nam!
Gospođo Cramer?
Ti si uradila ovo!
G.Cramer, jeste li dobro?
Kako je nešto ovako
moglo da se dogodi?
Radi se o nedostatku ljudi.
Samo 2 jedinice su bile u tom području.
Jedna je odgovorila na
poziv o srčanom udaru.
Druga je bila umešana u poteru.
Zašto samo 2 jedinice?
To je novo pravilo.
U određena područja
raspodeliti što više patrola.
Dok su ostala područja nezaštićena?
Nisu nezaštićena.
Statistički, to je dobar plan.
Veća koncetracija jedinica u određenom
području smanjuje kriminal za 65%...
...dok se kriminal u ostalim područjima
sa manje jedinica povećava samo za 20%.
Verujete u to?
To što se desilo je anomalija.
Recite to porodici žrtava.
Obično, tu je i
odgovarajuće pojačanje.
David rukovodi time kako su
njegove jedinice raspoređene.
Znači vi ste taj koji je odgovoran?
Kriviš mene za ovo?
Osveta je kučka.
Hvala ti na tome što si lak plen.
Ovo pravilo je bila tvoja ideja.
Koje funkcioniše već 6 meseci.
Nije ti predstavljalo problem da
šalješ višak patrola u Latino komšiluk.
Stani. Ovo nije moj problem.
Sada jeste.
Tako da bi ti bilo bolje da ga popraviš.
Vic, drago mi je da te vidim ponovo.
- Poslovno kao i uvek?
- Za obojicu.
Juliene, potrebna mi je pomoć.
Treba da mi pomogneš u vezi nečega.
Više ti ne pomažem.
Čuvam tvoju tajnu svaki dan
kao što sam i obećao, zar ne?
Svaki put kada ti nešto zatreba,
igraćeš na tu kartu?
Pomoći ćeš mi odmah...
...ili ćeš osetiti moj gnev.
Znači taj tip se ušetao
između tebe i tvojih prijatelja...
... izvadio pištolj,
i otišao sa Jesusom?
Da.
Imaš li ideju ko je on?
Detektive?
Da?
Traže vas.
Zauzet sam trenutno.
Kapetan kaže da je važno.
Vraćam se odmah.
Gde je?
Nisam pričao sa njim.
Samo su mi preneli poruku.
Slušaj, i to vrlo brzo.
Los Magsi su ubili tvog ortaka.
Ako me ocinkariš, bićeš mrtav...
...posle 15 minuta nakon što
napustiš ovu stanicu. Razumeš?
Vic.
Nadam se da ti ne smeta
da se pridružim.
Ne. Trebao si da opišeš tipa.
Pa? Odgovori čoveku.
Nisam ga dobro osmotrio.
Šta si video?
Nosio je obeležja Los Magsa.
Los Magsa?
Prokleto ubistvo bandi.
Rekao sam ti da se radi o njima.
Jesi li primetio kako nije mogao da
nas pogleda u oči? Stalno se češao...
- Wagenbach, prestani.
- Laže.
Ako ima alergiju to znači da laže?
Štiti tipa sa mercedesom.
Ne mogu da verujem.
Odustani već jednom.
Čak i da si u pravu,
vozač je i dalje svedok u ubistvu.
Još uvek moram da ga pronađem.
Nije ti potreban svedok
da bi uhvatio ubicu.
Vic, ti prati tvoj trag.
Ja ću da potražim vozača...
...i veze njegove seńorite
sa Kajmanskim ostrvima, ok?
Ili je i to povezano sa bandama?
Dodaj jedinice 7, 8, i 10.
Želim da svako ko pljune u Groveu
pogodi policijski auto.
I neka tim za nerede bude spreman.
Pronašli smo Melissu Cramer.
Gde?
Misliš li da je unutra?
Ne znam.
Samo se nadajmo da nije mrtva.
Forton je doveo ženu ovde pre 2 sata.
U sobi su broj 19.
Uzeo je flašu šampajnca.
Da proslavi?
Policija, ne mrdaj!
Ruke uvis!
Bože! Sačekajte!
Šta smo uradili?
Wally Forton, uhapšen si...
... zbog ubistva
Violet Roosevelt i Tonya Ann Cramer.
Ubistva? Sačekajte malo. Šta? Wally?
Pokušavaju da nas rastave, dušo.
Pročitaj mu njegova prava, dvaput!
Bićemo zajedno zauvek, dušo! Zauvek!
Mrtve su?
Uhvatili ste tipa?
Da.
Problemi dole u Groveu.
Da li je to šala?
Reci Gilroyju da se ne smejem.
O čemu to pričaš?
Kao da ne znaš.
Pravi se da ne znam.
Gilroy je rasporedio patrole
po ostalim komšilucima.
Kriminal je opao svuda osim u Groveu.
Sada je na mene prebacio krivicu
da odgovaram za ova 2 ubistva.
Nisam znao.
Sada znaš.
Reci mi nešto.
Šta bi neko imao od toga
ako bi kupio imanje u Groveu?
Je li ovo ozbiljno pitanje?
Pravi se da jeste.
To područje ignorišu.
Kriminal je u porastu.
Zemlja je jeftina.
Osim toga, ne postoji
drugi razlog da se tamo kupuje.
Zašto? Ko kupuje zemlju?
- Niko. Samo pitam.
- Je li Gilroy rekao nešto?
- Video sam vas zajedno.
- Ne, samo nešto razmišljam.
Ako smislim nešto pametno, javiću ti.
Imao sam homoseksualne nagone, kao i ti.
Konstantno sam bio pod pritiskom.
Nekada sam mislio da sam gej,
da nemam izbora.
Čak sam i psovao Boga zbog toga.
Da li si ikada čuo za terapiju
promene seksualne orijentacije, Juliene?
Pročitao sam jedan članak o tome.
Homoseksualizam je bolest
slična alkoholizmu ili narkomaniji.
Crkva nudi programe
za borbu protiv tih poriva.
Kroz disciplinu, tretman...
... porivi mogu da budu potisnuti, eliminisani.
Stvarno?
Oženjen sam prelepom ženom.
Očekujemo dete.
I moja žena i ja oboje živimo
punim duhovnim životom.
Je li tako jednostavno?
Ne.
Potreban je težak rad,
posvećenost, Božja pomoć...
...ali konačno sam srećan.
Jedino je važno to na šta si spreman.
Ne želim da se osećam kao da umirem.
Isus želi da živiš, Juliene.
Umoran sam od ovakvog života.
Nećeš više misliti na taj način.
Sranje! Hajde! Hajde!
Hajde!
Tu. Hajde! Ne!
Isuse, zgrabi ga sada.
Ispod!
Ne! Zar ne razumeš?
Hajde! Isuse! Bože!
Šta se dođavola desilo?
Izgubio si, esse.
Dobro je, čoveče.
Sve je u redu.
Shane, želeo bih da upoznaš Pazija.
Gabo mi kaže da si
zaintresovan za razmenu.
Da, tako je.
Bio je impresivan.
Mrtav je.
Nije imao šanse protiv Skakača.
Računa se kako je umro.
Umro je dobro.
Povezaćeš me za neko oružje?
Da pogledam prvo ostale ptice, Gomeru.
Onda ćemo pričati.
Šta im daješ?
16% proteina, 10% kukuruza, i...
...9% žitarica.
To je dobro.
Jesu li ovo sve koje si doneo?
Imam ih još nazad u motelu.
Imam slike tamo na prednjem sedištu,
ako želiš da ih pogledaš.
Stani! Baci ga, esse.
Polako!
Baci ga! Šta to pomišljaš?
Ruke uvis.
Brate! Šta to radiš?
Mislio sam da će ga
hloroform onesvestiti.
Izgleda da ovo bolje funkcioniše.
Trebali smo da sačekamo da nam
pokaže oružje, pa onda da ga uhapsimo!
Ako privedemo ovog tipa, njegov
slučaj će razvlačiti na sudu godinama.
Kažem da ga predamo meksikancima
gde će ga oni obesiti za muda.
A ako i zaradimo nešto novca usput,
neka bude tako.
Rekli smo da ćemo ovo
odraditi pošteno!
Promenili smo mišljenje.
Izvinite me.
Vic?
Manipulirao si policijske izvore da bi
smanjio vrednost zemlje u ovom komšiluku?
Ovi stanovi propadaju već godinama, Vic.
Tvoja ljubavnica je kupovala
imovinu u ovoj oblasti...
...kao da je Disney.
Ali ne za nju. Već za tebe.
Dve žene su mrtve
zbog tvoje male prevare.
Kao i član bande.
Zaslužio je to.
Šta, sada podržavaš dilere droge?
Šta je druga faza? Da pošalješ
mene i moj tim da očistimo ovu oblast...
...i onda sve prodaš uz profit?
Ti i tvoji momci nikada
ništa ne uzimate uz profit?
Pogledaj okolo, Bene.
Gde je dobro u tome što radiš?
Dobro je u tome da ću i tebi dati deo.
Gde ti je devojka?
Kod Gardner Bungalowsa,
preko puta Sunseta.
Kao u stara vremena.
Kada ću početi da dobijam svoju platu?
Uskoro.
Hasta la vista, amigo.
Malo je drugačija borba petlova
tamo gde ti ideš.
Da.
Slagao si me!
Ne radim ništa što Vic ne bi uradio.
Kažem da si me slagao, Shane!
Ovo je $25,000, brate!
$10,000 za tebe, $10,000 za mene,
i $5,000 za Vica, zato što je Vic.
- Šta je sa Ronnijem?
- Zajebi Ronnija.
Ako ga ne želiš,
podeliću tvoj deo sa Vicom.
Napravi mi ovo još jednom,
i razbiću tvoju seljačku guzicu.
Nemoj ni da me gledaš tako.
Pričao sam sa svojim prečasnim.
Dobro po tebe. Je li pomoglo?
Bog ima plan za mene.
Počeću sa ovim programom...
...gde ću učiti kako
da se povežem sa ženama.
Bog će te učiniti strejt?
Bog mi nudi lek.
Terapija za promenu seksualne orijentacije.
Uspešna je.
Vrati mi moju mikrotalasnu,
ne šalim se.
Nisi povlašćena ako primaš socijalnu
pomoć. Moraš da platiš kao i svi ostali.
Ne plašim te se!
U čemu je problem?
I dalje krade naše stvari
i tera nas da ih kupimo ponovo!
- To je moja mikrotalasna!
- Nije.
Imate li neki dokaz?
Račun, bilo šta?
Naravno! Kada ju je zadnju put ukrao,
ugravirala sam svoje inicijale nazad.
E.B. To sam ja, Emily Berry.
Pozorniče, laže.
E.B. Znači''excellent buy.''
Svu robu tako obeležavam.
Šta je sa mojim ramom za slike?
To nije tvoje.
Ali ga možeš dobiti za $10.
Ako je to tvoj ram...
...kako smo onda to ja i moja baka?
Dookie, hoćeš li se okrenuti?
Ovo je neki nesporazum...
Idemo!
Ma daj, baba.
Nema bratske ljubavi za mene?
Ne, kreni.
U redu!
Predstava je gotova! Idemo.
Uzmite ono što vam pripada,
i krenite kući.
Je li neko video moju peglu?
Pođi sa mnom.
Šta nije u redu?
Neko je procureo 911 trake.
Sranje.
Svuda je po medijima.
Situacija se zakuvava.
Je li loše?
Kada stignemo tamo,
ti ćeš obaviti svu priču.
Ako dođe od tebe,
poziv na primirje će zvučati više...
Crno?
Šta si pronašao o Gilroyju?
Proverio sam skrovište.
I? Ljubavnica se
nikada nije ni prijavila.
Još jedna laž? Šta namerava?
Možda ju je sakrio negde drugde.
Ili ju je iskasapio negde drugde.
Isuse.
Smatrao sam ga tihim pijanicom.
Čuvaj se takvih.
Ne vidi izlaz.
Samo je potrebno da se smiri.
Ako to ne uradi, šta onda?
Drži te u šaci za ono ubistvo.
Da.
Ja sam. Gde se nalaziš?
Još uvek sam na poslu.
Ali večera je još malo pa gotova.
Moraću da propustim večeru.
Vic...
Žao mi je.
Šališ se, zar ne?
Dušo, ne mogu da stignem.
Ali Ben je već stigao ovde.
Šta? Pogledajte kakvu sam
činiju napravila na času.
Gilroy je tamo?
Odmah se vraćam, deco.
Pozvao si ga na večeru,
a sada nećeš ni da se pojaviš?
- Pusti mene da popričam sa nim.
- Corrine...
Čao, ortak. Moraš da
prestaneš toliko da radiš.
Šta radiš u mojoj kući?
Taj slučaj na kome radiš je ćorsokak.
Bene, šta radiš to?
Zašto si tražio tu devojku?
Slagao si me. Je li još uvek živa?
Ponovo smo bili nazad u poslu.
Trebao si to da ostaviš na miru.
Sada ću ostaviti to na miru, Bene.
Ne, nećeš, Vic. Znam te.
Dođite da pogledate činiju
koju sam napravila. Ok.
Bene, ovo je između tebe i mene.
Ne mešaj moju porodicu u ovo!
Trebao si da ostaviš Sedonu izvan ovoga.
Treba da provodiš više
vremena sa svojom porodicom.
Reci mu.
Izgubićeš ih a da nećeš ni znati.
Bene, razmisli o tome šta radiš.
- Dolazim, lutko.
- Ne!
Ne!
Prokletstvo!
Šerifi mogu da stignu tamo pre nas.
Prijatelji!
Poslušajte. Znam da ste ljuti.
Ovo je ozbiljan problem.
Na Beverly Hillsu ne bi bio.
Ovo neće više nikada ovde
biti problem. Imate moju reč.
Ne pričamo o Bel Airu.
Moramo ovo rešiti mirnim putem.
Detektivka Wyms je u pravu.
Nasilje će samo podriti
ono što treba da uradimo ovde.
Ono što nam je potrebno su novi
policajci. Ono što nam je...
Potreban nam je novi plan,
plan koji će vas sve zaštititi.
Sve jedinice, nazad odmah!
Pozovite tim za nerede ovamo!
Dovedite ih ovamo odmah!
Jesi li dobro?
Šta se dešava?
Praktično su provalili unutra.
Gde su deca? Ovde.
Šta se dešava?
Zašto su šerifi ovde?
Gde je Gilroy? Otišao je.
Rekao je da će navratiti drugi put.
Ok, hvala, momci.
Hajde. Idemo.
Ispratiću vas.
Tata je dobro.
Spakuj torbe za tebe i decu, odmah!
Ne možete da ostanete ovde.
Šta? Ovo je naša kuća!
- Ovde nije sigurno.
- Zašto?
- Objasniću ti kasnije.
- Objasni sada!
Corrine, ne postavljaj pitanja,
samo uradi to!
Hajde. Hajde!
Prešao je granicu, čoveče.
Gotov je.
Tata.
Gde idemo?
U redu je, dušo.
Idemo samo na malo putovanje.
Policija! Idemo, idemo!
Brže! Idemo!
Idemo. Idemo!
Nazad! Povlačenje!
Prevod: devla
Sync: AtoM-AnT
Specijalno za forum IPTV Zezanje